vad du är en gå att uppleva är en gratis
världsomspännande interaktiv sändning från
Ontario Kanada vi sänder live varje
tisdag klockan sju kl
dina frågor i gå med i samhället
chattrum på triple w kategori 5 PP eller
maila oss på live på kategori 5 TV och
nu låt oss börja här är din värd Robbie
Ferguson är välkommen till episod nummer 173
av kategori 5 teknik TV välkommen det är
Tisdag 11 januari är det en annan 11110
Auro 111 är verkligen all denna binära data
vild hej alla i chattrummet ja
hej Eric det har varit vansinnigt att få
redo ikväll har verkligen varit galen jag
sa Robbies vansinniga men men i en
bra sätt jag är en bra nej jag är inte faktiskt
galen det är lika galen lanserat här
eftersom vi har en mycket speciell gäst dag
han kommer att överraska att jag bor här i
studio men du trodde inte att du skulle se mig
ett tag men gissa vad jag är här jag
gillar tröjan förresten ja ja jag är
pogopluget återställs senast
veckans uniform det var inte här, oj hon är
fick hennes skjorta slutare säker hej ikväll
vi ska lära oss hur man programmerar
vår egen professionella ljuddrumma
slår nej jag ska inte göra
lådan och näsan ja okej är det hur vi är
kommer att göra det det är precis inramning att göra
det låter inte professionellt men
och det såg inte så bra ut och du
Skulle verkligen torka spyttet ja jag
blev slagen lite våt nej inte ens
nämnde all spray som du fick uh
vi har en massiv slumpvisare
frågor ikväll har vi mycket
mystery testimonials verkar vårt helt nya
hemsida på kategori 5 TV lockar
massorna och det är så bra att ha
du där och om du inte har markerat det
ut ännu, kolla in kategorin
fem punkter tv trevligt att se så många människor
gå med oss ​​i chattrummet och ja vi
få den här valpen att rulla välkommen till
showen 173 och naturligtvis om du är
tittar på detta efter det faktum att visa
anteckningar kommer att avslöja dig till länkar
allt som vi nämnde på showen
kommer att beskrivas där vid
kategori 5 TV här visar noter för
episod nummer 173 nu jag har fått
mycket att berätta om vad som händer
och visa newswise skulle du vilja höra
älskar att jag kommer upp i pressrummet
ni kan förutse höra om
den helt nya pogoplugvideoen fortsätter
flyga direkt HD-video till molnet
den skiftande nordpolen har tvingat
tampa flygplats för att stänga en landningsbanan
Nintendos 3ds handhållna spel system
kan skada ditt unga barn hmm och därmed
adega spel tjänst stängs av
men återbetalningar är tillgängliga så pinne
runt för det senaste från kategorin
5 TV-nyheter rum säger hon tadaga säger jag
kadaga vilken ny jag aldrig har sagt det
Det är verkligen inte du har aldrig sagt det till dig
låter som om du bara dör där borta
måste du lämna halvvägs
genom showen ikväll är vi det inte
kanske om vi blir fantastiska irländare i mina
kaffe mmm nej kanske inte kanske inte
inte ikväll du måste göra det göra det jag
borde inte få alla de frågor vi har
Frågor här är vad jag menar att du inte gör
svara för och Hilary om du
Att vara redo för två tog mycket av
ser färre testimonials på vårt nya
sidan självklart hör du från några av
de här är från Gator man hej Gator
man och Gator man som är på Ubuntu 10.04
ubuntu
ja, varför stöder inte planet calypso
linux plats kort sött jag är rädd för
att du pratar med mig pratar med dem
eftersom det är mycket mindre riskabelt för mig
planet calypso är baserad på CryEngine
till spelmotor som den är en del av
CryEngine-serien av spelmotorer så
Det är från Far Cry det är en Windows-baserad
plattform jag tror att det bara är DirectX om
Jag misstar inte det är fantastiskt som
långt som grafiken går i spel
Det är perfekt för ett massivt multiplayer
online-spel och beslutet fattades av
entropia universum eller först planterade
företag när de migrerade från det gamla
motor över till CryEngine till det
var värd för andras offer
plattformar som vet att människor som är
verkligen seriöst om spelet kommer inte
så mycket gör dem som en dubbelstart
till exempel så så handlar det om på käkarna
för min kallas den mina mörk först
planet företaget är deras falska namn så långt
som det går i spelet är det allt bra
de har så många Compania Entropia
universum okej det är vad vi pratar
om men i huvudsak är det motorn
som de använder för spelet är det inte
kompatibel med Linux och det är du
vet att det är något som intropia
universum använder och det har utvecklats av
ett annat företag coolt
så de är värda dubbla starten okej ja
väg upp för fler frågor jag slår vad om jag
vad vi gör här är sen vi fick så många
frågor denna vecka vi jag ok bro så att
flyga genom fru från Jim till
vitamin extravaganza ner en potatis
land ok hej Robbie gör honom vet du
ett enkelt sätt att få TV-apparater som jag har
en geforce FX 5500 med s-video- laddning
nvidia drivers version 17 3 dot 1 428 I
försökte redigera min ex konfigurationsfil
utan tur och var tvungen att ladda om OS I
antar att jag inte är så kunnig men jag bifogas
en kopia av oh han har sin ex
konfigurationsfil för att visa PS i
skulle vilja se mina filmer på min 36
tums jvc CRT tack jag skulle också vilja
titta på dina filmer på din 36 tums jvc
CRT det är inte en titt som tar upp mycket
av fastigheter säker gör både detta sätt
och så kommer du till tradition
själv där Jim när du säger att du skulle
som ett enkelt sätt och då är du och
då kommer du in i xorg.conf
vilket är lite mer komplicerat vi
kan göra det med GUI som är så långt
som jag är bekymrad på det enkla sättet och
sätt att göra det finns i ditt system
administration eftersom du använder en
nvidia-kort och du sa att du är
med hjälp av nvidia proprietära drivrutiner
under administration kommer du att
ha en trevlig liten knapp här kallad
nvidia x server inställningar jag klickar på det
Det andra alternativet här på menyn är x
konfiguration av servern och du ska
se att jag bara har en bildskärm
du kommer att se två olika
monitorer där så att du kommer att kunna
välj din skärm högerklickar du kommer att vara
kunna aktivera konfigurera konfigurera det med
tvillingvy så att du kan
ta i princip din film och dra den på
till en annan bildskärm är det i huvudsak
sätt att du skulle vilja göra det så
sätt att du kommer att se det för att du har
fick de två bildskärmarna är något tillsammans
dessa linjer bredvid du kommer att
Har dina två skärmar man kommer att
Var din dators display den andra
kommer att bli din TV s-video
utdata och det borde få dig där
det kallas nvidia x-serverinställningar
och den är tillgänglig under systemet
administration i ubuntu linux när du
har proprietära nvidia drivrutiner
installerat på ditt Bluetooth-system
okej jag hoppas det pekar i rätten
riktning okej, vi har mer här
är från jag ska säga Emma Chi Robin
ja jag är okej okej hej jag köpte en UPS
för min ubuntu lucid låda ansluter den till
datorn med en USB här ​​är
relevant linje från den l öppna bussen 05
anordning 02 ID och agile erinc okej jag
kan inte ta reda på hur man konfigurerar och
övervaka batteriet jag hoppades på det
skulle dyka upp i Power Manager som på
min asus netbook den extra fliken för
batteriet men det visas bara på växelströmmen
kraft och allmänna flikar även efter a
starta om hur jag konfigurerar strömmen
chef för att visa batterifliken och med
Sättet går aldrig bort här Tack
Okej
Jag tror inte det var en förfrågan som
var det det var ett kommando ja nemikhay
Han sa tack att vi ska göra vårt bästa okej
Det är planen dude ärligt okej vi
gå aldrig av luften först och främst
lsusb är ett Linux-kommando som tillåter dig
att lista alla dina USB-enheter okej
som LS USB så det är vad det är vad
du kommer behöva är nu hur drivrutiner
och vad som ger dig är i grunden
USB-support Jag ska gå in i
synaptic paketchef bara ett spel till
gör det genom GUI gör det enkelt
systemadministrationssynaptisk förpackning
chef och gör en snabb sökning här för n
UT där vi går och UT Hal-drivrutiner
nätverk ups verktyg för Hal gränssnittet
vad fan interface betyder det
det kommer att låta det anslutas till
som om du säger direkt till din
befintlig strömövervakning i en boon till
Gnome Power Managers vad vad det är
så det kommer att låta dig använda
de USB- UPS-enheterna oftast om du
installera som inte borde inte kräva
en omstart eller något bara om värsta fallet
dra ur kontakten och sätt i USB-enheten igen
men det ska då detekteras av noam
strömförvaltning Jag borde bara komma upp
om det finns några problem med det så långt
som du vet att det inte upptäcker för några
anledning ibland husversionen av
USB-drivrutinerna för fyra NT kan ha
några problem så att du kan använda
terminal version också
bara genom att installera någon OT men det är en
lite mer komplicerat så nu T dash
Hal dash drivrutiner och jag lägger ett par
länkar i shownoterna för episod av
rädda datorn nu T Liz åh oh hur
är hårdvara åtkomstlager av alla kepsar
och mutter eller nu T är Network ups verktyg
en sådan mutter mm-hmm ok jag hoppas det hjälper
Jag är snäll och tittar här och håller en
öga på saker men jag ska skicka ett par
länkar där för dig i showen anteckningar
för episod nummer 173 Skulle du inte göra det
kom ihåg datorn 2001 hur ja ja
åh ja det är det jag inte gjorde
mumlande om okej okej jag tog dig
bokstavligen är du ny nej jag är bara noob
ok Hillary hur mår du där borta
allt jag mår bra ja vet du bara
lurar på internet som övervakar
chattrum som checkar ut hela världen
Web kan vi ta en titt på några av
tittaruttalanden bara för att höra från
några av tittarna som varit
kolla in webbplatsen den här veckan mest
Visst är det enda jag inte vet
hur långt tillbaka har vi rött vete har det inte
läs något från den nya sajten faktiskt bra
okej jag börjar med en från
januari första från Scott Evans från
Australien skriver han till oss hej Robbie
Aaron och Hillary Jag skickar detta
bara om jag missade det första live
visa för 2011 den nya webbplatsen ser ut
riktigt cool och jag är nu ikapp tillbaka
på på baksidan episoder som vi har haft några
vänner som besöker från Vancouver så jag
planerar att vara mer aktiv i år inom
Cat5-samhället håller upp det stora
jobba som det är uppskattat tack
Scott som är fantastisk fick en annan
här från Greg hej Robbie och allt var en
upptagen år för mig så jag saknade några av de
visar men jag tittar på dem när jag får en
chans Robbie har visat mig mycket
saker genom åren och jag är väldigt mycket
tacksam för det jag hoppas kunna börja
titta på showen live igen snart tack
du
mycket från Greg fick en annan här från
hur fältet hej Robbie Eric och alla
besättning jag har tittat på kategori 5 från
början kanske avsnitt 2 kan jag bara
tack Robbie för den kunskap han delar
och alltid med en underhållande och
artig stil jag har aldrig sett Robbie
irriterad förvänta sig för men utom kanske
när han brände hans huvud fiskar och hade
att bära en trasa på den nya sidan
ser bra ut och mycket tack igen
pratar tech jag fick ju mer skulle jag
fortsätt åh ja ja kanske ett par par
mer snabba saker som jag älskar att
höra från tittarna Hilary vi gör jag
menar att det är som det är vårt, det är vårt
mat här borta, ja, det är bra att
höra folk och för att alla är från
runt om i världen till rätt så det är verkligen
coolt det håller oss alla tillsammans och
ansluten fick en här från Troy från BC
hej Robbie ett gäng tack för en annan
bra år av innehåll varje enskild show
Jag lärde mig något nytt om en välsignelse till
och tekniken i allmänhet fortsätter
bra jobb och ha en fantastisk 2011 PS
den nya hemsidan är språng och gräns
bättre än den gamla skålen och jag fick
två mer kan jag fortsätta okej jag kan gå
hela natten Jeremy V från Kentucky rättigheter
till oss titta på showen och vidare sedan
2009 när jag började leka med olika
USB linux distros väggmålning var en av de
media paket som rivaled itunes så
medan jag är fortfarande en pc kille din show
och min netbook med mint visar vanligtvis mig
något cool varje gång jag tittar rätt
och till sist Dennis Finnegan från USA
rättigheter till oss säger att den nya webbplatsen är
stor visar verkligen dina talanger
Robbie önskar att jag var mindre upptagen så jag kunde
spendera en dag här och titta på episoderna
jag saknar men jag måste bara komma ikapp
när jag kan som du verkligen inte behöver
giveaways men åh du behöver verkligen inte
giveaways men det är trevligt att få en
freebie varje gång i taget på grund av
du installerade woobie på min asus
netbook men jag kan inte ansluta till min Wi-Fi
men jag kanske måste fråga dig mästaren för
Hjälp min dotter driver nu ubuntu efter
hon kunde inte bli av med ett virus på
vår Windows Vista-dator efter tre år
att jag äntligen sitter på golvet
installerade min andra bildskärm varför var du
sitter på golvet i tre år
ja varför men jag skulle vilja veta vänta det
var datorn min ursäkt uppmärksamhet
till sig var din felplacerad bildskärm
Det är helt möjligt om du ändå
insåg inte vara så enkelt du
kanske vill förklara det i en show tack
du för all din hjälp och eric är en trevlig
berör också men du behöver verkligen en annan
snygg kvinnlig att locka
starkare sex haha okej damer och
herrar kan jag Hillary här välkommen
tillbaka Hillary här tack tack
alla och tacka alla för din
kommentarer och dina härliga shout outs
för att vi verkligen uppskattar det så
släpp oss en rad skicka oss ett testamente
ja du kan göra det på vår hemsida
kategori 5 TV och klicka bara på interagera
och du får se det nya testet
system och cool sak II vet inte om
du märker detta Hillary men det nya
systemet stöder faktiskt video
vittnesmål och jag uppmuntrar verkligen vår
tittare att ge det ett försök om du har
en webbkamera eller en digital videokamera som
du kan spela in dig som faktiskt
ge ett vittnesbörd kärlek att få tag i
av det och vi kommer säkert du vet
som får läsas på hemsidan men också
den kommer så småningom att användas i
PR-saker som när vi gör vårt
årsdagen och allt jag skulle älska
att få några tittaruttalanden gör
se till att du bär pals bra det är snällt
av viktiga det innan vi talar
av uppskattande tittare hade vi någon
sluta jag antar ungefär en och en halv vecka
Förresten har det blivit rätt och blöste bara mitt sinne
och jag vill bara inte spendera
mycket tid på själva produkten eftersom
Vi ska göra det på vägen men
men jag vill bara skrika ut och
och hur fantastiskt var det att vi
Egentligen hade en tittare som heter Ian som kom
kom av studion en vecka och en halv sedan
eller så och både Eric och jag var här
och jag tror att han hade som en förberedd
tal eller något som det kände som han
skulle han bara säga att du vet tack
du för vad du gör med kategori
fem och och du vet var egentligen jag
var verkligen rörd av hans
gest för att säga att du vet tack för vad
du gör vi i vår fjärde säsong av
kategori fem och vi gör detta gratis
och du vet ibland att det finns dig
vet att vi får donationer och tillfällig
annonsör och saker så det är det
riktigt coolt men det här visade den här killen upp
och och sagt här skulle jag vilja ge dig
Detta och presenterade mig med och bokstavligen
presenterade mig med ya och ipod touch 4g
fantastiskt ja vilket är väldigt coolt, väldigt coolt
och jag har verkligen njutit av att njuta av
det och jag skulle vilja ha det jag ska vara
gör jag ska förbereda mig på
Ge det du vet, för jag är öppen
källa troende och och du vet att jag är
alltid vill främja det öppna
källprogramvara och icke-proprietär
hårdvara så mitt perspektiv på ipod
touch jag tycker är lite annorlunda
än den genomsnittliga fanboy sanning jag sa till mig
tror det är men jag måste erkänna att jag är
trivsamt imponerad av funktionen
set och vad jag kan göra gratis på
ipod touch med app store och sedan
mängden gratis appar som är
tillgänglig att kunna VNC eller rdp in i
min dator och kontrollera kameran
vinklar till exempel det är något som
att jag har testat du var bara
texting people I text Jag har chatten
rum jag har lite under showen
Jag har e-post absolut bra och det är
Helt internet ansluten via Wi-Fi
så det är i alla väsen och det finns
många enheter som detta är det verkligen
ha en liten fickdator som du
kan ta med dig var som helst du går som
länge som du har bred en liten rynka
lägg bara en fin liten rynka lite
jacka på den som har det svårt
komponent och den mjuka komponenten till
skydda det om jag om det någonsin blir tappat
eller vad jag har den skyddande
skärm på det menar jag att det är mest
viktig sak när du får en enhet
Så här ser du till att du har
inte säker på att jag faktiskt hade ett meddelande från
Ian Jag ska jag inte kommer att läsa det ordentligt Åh
är han här nej nej nej Alyssa tidigare idag
åh ja jag hade en text jag inte hört från
några dagar okej, jag sa vad som händer och han
sa Bo
hans telefon kunde inte simma i Atlanta
landade i en i en viss brunn var det inte
porslin men det var på en vinthund även
men han gick inte tillbaka in för det så
han har inte sin nya glänsande telefon lysande
ja men du sa den skyddande saken jag
vet inte om det skulle ha
verkligen hjälpte det inte skulle hjälpa till
ingen likhet ingen skadar saker det är
absolut inte vattentät finns det
folk frågar speciellt gadwal och och
saker som det i chattrummet bara
undrar du om det verkligen gör det
ha varje app som du någonsin skulle behöva
och jag tror att det är sant men det gör det
Nåväl, det var en skyttmaskin som sa vad
bekännelse det är din virtuella whoopee
fråga inte folk som är trevligt det har det
allt ändå så vi kommer att bli
ta en titt på det från mina
perspektiv som någon som tror på en
öppen källkod mycket starkt och säkert
Jag har verkligen njutit av det jag tror
Det är riktigt bra de var bakade bönor
inte för coola bönor Hillary haha ​​men jag är
Shh det här är kategori 5 teknik-TV
du hittar oss online trippel w kategori
Fem punkter tv trevligt att ha dig här gör det inte
vara vårdad det kan vara fyra av oss vi ser
Det är som om det finns Johnny-samtal hörs
restaurangerna är tysta men ja hej
John är okej, jag är redo okej bra det här
är från Spidey Spence och njöt av din
video på YouTube om pogoplug
Jag njuter av det också med att ha
vissa inställningar utmanar folket på
pogoplug känner att det är en bugg med deras
iphone app jag kan strömma alla mp4
media över trådlöst och 3g genom deras
webbaserad sida men inte appen min uppladdning
hastigheten är
peka 0,51 megabit per sekund och
ladda ner var som helst från 18 till 11 megabiter
per sekund är jag med rogers och jag är
kör en wrt54g router några förslag
Jag är säker på att det inte är min rotor
orsakar problem tack så mycket för din
Jag har letat efter inställningar
för detta utan lycka tack igen ok
kursen detta wrt54g från linksys är en
bra väg eller två för att ändra firmware
om du skulle vilja om du vill sätta
dd-wrt på det som är ett alternativ så men
Vi vill utesluta din fråga
är hur kan vi utesluta rotorns snygging
sak om pogoplug är det du kan
Ta den enheten överallt i världen
du kan ta det till en familjemedlem
hus som har höghastighetsinternetplugg
det i sin router kan du ta det till
skolan kan du ta den till ett internet
Café överallt plugga in den till
den ethernet och bommen den har du har
har tillgång till din till din router så
från din enhet tar du ta det
någon annanstans, kram det in och försök sedan
det från din enhet bara för att utesluta
din router tror jag det var ett försök vad
en presentation ja precis så men
pogoplug kan placeras var som helst
det är det som verkligen är snyggt om
och också kontrollera för någon form av skurk
applikationer på ditt nätverk säger du
du har ganska lite uppströms men
om det finns något som körs på en av
Dina datorer är av någon anledning
tar det då kan du få lite
problem så kanske vill bara du vet
stäng av alla dina datorer på din
nätverket samtidigt och bara se om
det om det löser det och om det gör det
kanske har du något som du vet
en peer-to-peer-programvara eller något
som körs på ett av dessa system
Windows kan ibland få dem som
virus och de är vana vid masspost eller
du vet att du gör sådana saker
och det tar mycket bandbredd så du
kanske inte vet att det händer stängd
ner alla dina datorer eller koppla bort din
datorer har bara pogoplugen ansluten
in i routern och hålla oss informerade
låt oss veta ja, låt oss veta att du gillar
Det okej, det finns en annan en här
från steve c och det här är en från den nya
webbplats han kör XP / 7 okej hej jag skulle
gillar att ta tillfället i akt att
ber om ursäkt för detta långa email och
gratulera dig också med det nya
kategori 5 tv-webbplats Jag är för närvarande chef
av inspelningsteamet på min lokala kyrka
Vi skapar DVD och CD-skivor av tjänsterna
i vår kyrka har det beslutats att
Vi behöver uppgradera vårt datorsystem
vi kör för närvarande på Windows XP
men vill uppgradera till Windows 7 här
kommer att kräva att jag köper några ram och
uppgradera och uppgradera kopia av Windows
sju för närvarande använder vi Adobe audition till
spela in ljud men efter uppgraderingen vi
kommer att förlora den här installationen jag vill
konvertera till ett öppen källprogram och
hoppades att du kunde ge några
förslag är vår da stad är otålig
bäst jag skulle gärna installera Ubuntu
eller förbättra studio eller annan Linux-disk på
systemet men jag tror det här
skulle inaktivera vår förmåga att skriva ut
direkt på CD-ansiktet med vår
Canon Pixma IP 4200 många tack Steven I
se okej en mångfacetterad fråga inte
bara lång väg gör det inte meningsfullt för dig
vet att vi behöver detaljer för att kunna vara
kunna hjälpa dig först första saker
att svara på frågan ja
en utmärkt öppen källkod inspelning svit
för ljudproduktion och saker som
det men det är jag tycker att det är typ av a
rimlig inlärningskurva är det lite
lite svårare att använda än någon av de andra
applikationer de är ute men det är
Det är pålitligt, det är bra det kan ha
problem uh om om jag har hört talas om
osäkra system där det kan ha dig
vet om du kör som en jag inte gör
känna till
vilken version men om det finns en bugg det
kan vara svårt att återhämta sig från men
Förhoppningsvis skulle det inte hända dig
dock och om du går med eller inte
öppna källor är det verkligen upp till dig och jag
och jag försöker gå med så mycket öppet
källa som jag kan men det finns en bit av
ljudproduktionsprogram som jag föredrar
eftersom det är det inte är öppen källkod det är
inte gratis men det är det är billigt det är det
prisvärd och det fungerar verkligen verkligen
ja det är extremt tillförlitligt jag har aldrig
hade problem med det och det är under
Konstant utveckling av en kille oh det är
gjorda här i Kanada som en fråga om
Faktum är att jag tror att det är väl killen heter
chris men det är guldvågom att inte trycka
Du är borta från förtvivladhet, försök att styra om
du letar efter öppen källkod
absolut men min personliga preferens
bara på grund av användarvänlighet och eftersom
det är överkomligt är den här applikationen
kallad goldwave det är ett fantastiskt ljud
inspelare / redaktör registrerar det obegränsat
det fyller din hårddisk med högt
kvalitet inspelning du har allt
som du behöver till hands
alla olika typer av plugins detta är
windows bara det kommer att fungera under vin
men om du bestämmer dig för att gå till
Linux-rutt men som du sa okej
och igen det är coolt förlåt mig guld
wavecom $ 49 för livstid licens och dig
få uppdateringarna och allt så
och jag står och jag tycker att det är en
bra bit av något vanligtvis en där
är guldklocka och ladda ner och försök
innan det finns en frusen åtta år jag
ja och du kan fortsätta använda det
i obestämd tid och i synnerhet delvis jag
tror att du passerar den runt åtta
ledig röst med den fria versionen du kan
försök att du kan sätta det genom en helhet
service och du spelar bara in en
sak så du skulle i princip trycka på
spela in i början av
preke press stopp i slutet spara det som
en WAV-fil eller en mp3 eller vad som helst du
vill göra det förmodligen rädda det som en våg så
du har den huvudfilen som är
förlustfri och komprimera sedan ner till en
mp3 därifrån bara genom att gå fil spara
som och du kan installera lama alla
instruktioner finns på webbplatsen men jag skulle
var glad att gå
genom det men ja det finns en fri
version som kommer att fungera bara jag men gör
stöd när du har en bit av
programvara som att jag gillar att stödja den
och som att jag säger 49 dollar för en
hela livslängden av uppdateringar är det mycket
bra så det är det där som var din kan
du gör det på Linux ser ut som det här är
ett dokument som jag hittade på bloggen på
pingvin twitter com och det här talar om
är bara grundläggande information om hur det här
användaren stötte på samma fråga som vi är
Använda välsignelsen till Linux med IP 4200
från Canon och hade problem att få det till
välj rätt fack för utskrift
direkt på diskytan på
utskrivbara cd-skivor vad de gjorde är de
ändra skrivardrivrutinen för att få
mediestorlek som en CD på fem tums media
typ är CD där du hittar i
Avancerade alternativ och mediekälla är CD
bricka så du behöver ändra sakerna
i dina chaufförsalternativ när du är
skriva ut det från ubuntu linux annars
Det kommer att försöka skriva ut på
pappersfacket i motsats till på cd-skivan ska jag
Skicka även en länk till den pingvinhandledaren
com blogginlägg för dig i shownoterna
för episod nummer 173 så att du kan
följa igenom med det och faktiskt
läs över vad den användaren har hittat med
avseende användning av IP 4200 på Ubuntu
Linux och självklart om du går till
ubuntu-rutt då använder du öppet
källprogramvara du har audacity
du har en massa tillgängliga ljud
inspelningsprogram som du kan använda
på den datorn och du har det
hela samhället av öppen källkod till
att rädda dig så definitivt skulle jag vara
tror att det skulle vara en bra rep att gå som
ja så låt oss veta vitt vad du
bestämmer faktiskt och vi skulle gärna höra
från dig men jag är bara snäll av dig
ge dig så mycket information som jag kan till
hjälpa dig att göra det du vet beslutet
baserat på det
lycka till hoppas det fungerar så är det här
kategori 5 teknik tv jag är din värd
robbie ferguson och jag är eric kid och
över det jag tittade på mer
frågor här allt vi har kommer att göra
de där borta har vi en Hillary
älskling jag är Hillary och jag är redo att göra
nyheterna fantastiska Santa från
kategori 5 TV newsroom molnmotorer inc
meddelade det senaste tillskottet till den
pogoplug produktlinje vid CES torsdag
pogoplugvideoen stelnar ytterligare
pogo pluggar placera som multimedia
serverbjudande av valet med det nya
version som ett videokodningsschema tillhandahåller
on-the-fly-kodning som gör din
multimedia innehåll tillgängligt direkt
och i sann HD-kvalitet oavsett vad
enhet du använder kan du nu
att titta på och dela med dig av din sanna HD-video
direkt från din pogoplug video the
pogoplug video kan köpas för bara
199 USD tror jag och för mer
detaljer kan du besöka cat5 TV / Pogoplug
Förskjutningen av jordens magnetiska
nordpolen har tvingat tampa flygplats till
stäng en av sina landningsbanor för att måla om
beteckningsbanan 18 r / 36 l kommer att vara
ombetecknas 19 r / 1 l när den öppnas igen
på torsdagen kommer de andra landningsbanorna
byta över senare denna månad den
magnetisk nordpol har skiftat
mot Ryssland med en hastighet av 40 miles per
år för det senaste decenniet som rapporterats av
BBC News Nintendo varnar föräldrar
att deras nya 3ds handhållna spel
Enheten kan skada barn under sex år
år gammal enligt rapporten a
uttalande på tendo s 3ds hemsida
varnar konsumenterna om att det finns en
möjlighet att 3D-bilder som skickar
olika bilder till vänster och höger I
kan påverka synens utveckling
och små barn skulle väl väl se
detta uttalande som en förebyggande varning
andra ser det som en röd flagga känner det
Nintendo ser till att de kan säga vi
berättade det när rättegången började
Nintendo varnar användare som yngre
barn bör bara spela 2d
versioner av 3ds spel trans gaming
stänger ner cydia spel tjänst
vilket ger windows
att komma till Linux-plattformen i en
uttalande publicerat på deras hemsida fredag
Det avslöjades att cydia
Tekniken kommer att fortsätta att gynna
Linux gaming community i en ny
inkarnation men kommer att bli tillgänglig som
ett verktygssätt genom spelträdet
utvecklarprogram så adekvat spelande
tjänsten kommer sluta fungera efter
28 februari och användare har köpt en 6
eller 12 månaders medlemskap som fortfarande är
aktiv måste emaila följande e-postadress
adresskonto på sedaye go det är ced
till exempel en lugn senast lördag och
återbetalning kommer att utfärdas för din
Återstående tid medan den uppdateras idag
gå motorn under spelet träd kommer inte att vara
tillgänglig omgående kan du skriva under
upp nu för ditt gratis spelträde dev ID på
game tree Linux com det här kommer att säkerställa
att du får tillgång till det senaste och
bästa sedaliatekniken rör sig
framåt kan du få dessa fullständiga historier
på kategori 5 TV / Newsroom kategorin
5 2tb newsroom forskas av roy w
nash med bidrag från gadget
visdom guru becca ferguson och vår
underbar fantastisk gemenskap av tittare
om du har en nyhetsartikel du tycker är
värdig hedersnämnelse skicka oss ett mail
på pressrummet på kategori 5 TV för
kategori 5 TV-nyhetsrum Jag heter Hillary
rumble
kategori 5-TV är delvis till förfogande
av planet calypso denna massiva
multiplayer online-spel är tillgängligt som
en gratis nedladdning från katt fem dot TV /
Calypso nu när du har två
laddat ner och installerat på din Windows
dator ser till att du säger hej och
det finns något för alla här på
planet calypso från jakt till gruvdrift
hantverk och helt enkelt socialiserande och
ha kul med dina vänner kan du
ladda ner den gratis på cat fem dot TV
/ Calypso om du är en Linux-användare som
självklart gör det här det värt
dual boot cat5 TV / calypso jag ser dig
på planet calypso detta är kategori 5
teknik-TV och du hittar oss online
trippel w kategori 5 TV och ikväll är vi
kommer att lära sig att ge dig ett slag
vi ska ge en erica beat allt
rätt höjd på GT ingen synaptisk förpackning
chef är hur jag ska göra det i en
boon till linux väldigt cool gör bara en sökning
för väte nu kom ihåg att jag är på en välsignelse
till dig kan vara på en annan Linux distro
och du kan få det av dig
dina standardförråd bör det vara
där inne eller givetvis delas vi
Webbplatsadressen med dig också på
slutet på showet väte är en fri
trumaskin / steg sequencer och ja det
stödjer också midi-ingången och
Vi ska vi checkar ut
några av de saker vi kan göra med
Detta som står för musikaliskt är för en
digitalt gränssnitt gör det helt säkert
Låt oss bara borra det här väte jag går
att välja för installation och också
låt oss nu det kommer att ge oss alla
extra saker som vi behöver låt oss få
vätsketrummanspaket så kommer det också att bli
ge oss alla dessa extra sparkar och snares
och jag har träffat jag ska gå igenom
och låt det installera så är bra ja
så när du giggar gör du a
du vet vad som helst som visar att du mår bra
Jag skulle vilja släppa ett slag som inte dricker
öl och spela gitarrer ja du vill
släpp ett slag om du hade en bärbar dator
till exempel okej du kan sitta ner
förhandsprogrammera det i alla dina slag
spara dem som namnet på låten och
då när du går och spelar väljer du bara
den som du vill spela slog spela
och du har det precis som det
du övade det självklart det kan vara
används också för många andra saker om
du vill bara sylt och du har inte
en drummer perfekt här går nästan
pilar bra att vara ja du väntar
Jag tog med den elektriska trummisen
jag även när jag har en riktig trummis
du vet bara sorts vad vi ser låt
De vet vad som finns här i bussen
Det sätt jag försöker att uppträda röra inte
runt försök att uppträda röra inte runt
trummare är den värsta sorten av ras
är de inte jag, jag ska vara
ganska sällsynt visning av mig att hålla min
moshi ryan och alla våra andra drum fans
där ute okej här går vi och de är
troligen tänker hej hur kan du visa
dem hur man använder en sequencer som är a
öm punkt, jag blir känslig men
ändringarna har tillämpats det går
att stänga det och låt det låt oss se låt oss
se hur det här ser ut så här jag
Jag är en välsignelse för Linux på min bärbara dator
kommer att gå in i ljud och video nu
Jag har vätsketrommaskinen
Meredith i en ledsen ser lite ut
pingvin med uppsättning av trummor bra ja
ok så här är vårt kit och märkte du
hur fort jag fick det så märkte jag det
hur snabbt anges det fungerar det är det
redo att gå kan vi börja lägga ut
de phat slår bra jag tänkte
kanske vi kan bara få kanske prickade
kvartalet åt hälften på basen och vi kan
gör det också och något på två och
fyra på snaren och jag nämnde det
Vi har många insatser vi har också tangentbord
inmatas så att du måste hitta din väg
runt tangentbordet ta reda på var
vad är det så du bara stavat så bra
där går vi därför var det inte musik som fungerade
ut för mig ett klick kommer att låta dig
prova någon av proven om du inte är
nöjda med satsen ser över här ljud
biblioteket har vi alla dessa system berusade
det är system trumset eller ens har min
gammal trummis där går det att rulla TR 626
verkligen där för flottor 3626 där går vi
ok så jag ska högerklicka på det
en och gå ladda nu som laddas TR
626 där är det här vårt steg
sequencer som är standard till åtta
åtta steg så för krafttid och vi kan
lägga ner en kick beat detta är min spark
trumma okej
Jag ska sätta det på den så så nu
slå plats okej vi kör som standard
i 120 slag per minut hittills så bra
mötas men jag sa vi men
vad vill du att vi ska välja
snare som låter bäst med det här
det är typ av där du vill fälga
ja vi kunde göra lite shopping
punchy vad slags saker vi vill göra
bluegrassen är inte du kan lägga på den
den 8 näsan av det går okej som fungerar
låt oss börja med det
Jag ska ändra mitt res 2 16 så att jag
kan lägga till kvartnoteringar jag blir av med det
baskontroll genom att enkelt klicka igen okej
vi slutar planera, oh jag trodde bara var
titta på åh vi är redo sång joong okej
okej, du håller bara så ja så låt oss
säg att vi vill släppa låt oss lägga ner en
hög hatt okej och du kan leka med
det här är det roliga är att du inte gör det
måste vara en musiker att leka med
något som en steg sequencer du kan
bara ha det roligt, hör det i ditt huvud och
bara ha det bra med det vet det
du vet om vi är i för tider vi
måste ha den konsekventa typen av
sanddynam gör något längs dem
linjer hitta vilken typ av hatt vi skulle vilja ha
okej så att du ser hur mycket
vi har en bugg
så bara för att visa dig lite mer
avancerade hur du kan arbeta med det steget
sequencer så det är den mest grundläggande
inkarnation av väte här som är a
fri programvara tillgänglig för din Linux
skrivbordet pc linux laptop och du kan
programmera någon mängd trummor
i princip med alla dessa kit som är
ingår gratis så att vad vi har
gjort är vi har skapat mönster en så om
vi byter uppspelningsläge till låt istället
av mönster vi kan nu slinga så låt oss
säg att vi vill att det här slaget ska hända fyra
gånger okej så du har det hänt så nu
vi kan utlösa vårt nästa mönster för
nästa fyra rätt så låt oss ändra mönster
här okej fantastiskt över till 646 men dess
sätt ditt program oh ja så här låt oss
låt oss ändra det lite så du
vet vad jag faktiskt kan göra jag kan laga
varför lagrar jag inte dessa mönster ovanpå
varandra okej så nu detta kommer
att vara som en körsymbol eller något
kommer in efter fyra
var du än ställer den kontrollerar var
det ok så om jag spelar låten från
börja du kommer att höra att det är
kommer att spela mitt första slag och sedan alla
plötsligt åker turen till Kanada
när det börjar är det väldigt mycket
grundläggande inkarnation av hur väte är
kunna arbeta men det är självklart det
Det finns så många olika trummor
det finns mycket möjlighet för dig att
spela runt gör lite musik och om du
ha någon kunskap som att vara en du vet
spelar gitarr eller ens även om
du lär bara gitarr det är a
roligt sätt att du vet lägga ner en grundläggande
slå det är käften gå till toaletten
ja det tycker verkligen lite mer
kul ja, och du kan du verkligen kunna
kan göra det bygga eftersom du vet hur
sången kommer att utvecklas så att du kan
ta dessa mönster och du kan skapa
nya mönster för att säga kor för
Exempel så när kursreformen rollen
ja du kan göra lite mindre sant
för som jag har visat här kan du
faktiskt lager mönster ovanpå varje
andra så det behöver inte vara mönster
ett och därefter mönster till det kan vara
mönstrade en och sedan lägga till mönster till
skriv detta så det är mycket på det
sätt
så det är vätevinst tillgängligt gratis
avgiftsbelagd den är tillgänglig i synaptic
pakethanterare om du är i en välsignelse till
Användaren är tillgänglig i dina arkiv
om du är på någon smak av Linux är jag
visst att det är där och om inte vi kommer det
Egentligen har jag det jag ska ge dig
länk till det just nu det är tillgängligt för
ladda ner för många olika plattformar
hydrogen dash musik org och det finns en
gammal i princip som en bättre version av a
windows installer också så om du är
på Windows och du vill fortfarande ge den
ett försök som kan vara ett alternativ för dig
med det så det är inte riktigt tänkt för
den nyare en av dessa versioner knapp
bra vad jag menar är att de hade
skapade en Windows-installationsprogram där
fokuserar mer på Linux så det är typiskt
fallit av av vägen och det är
äldre men men det är ett funktionellt system
det är verkligen riktigt coolt och då igen
som jag sa att du kunde rädda din
slår när du går och det kommer du att göra
kunna återkalla dem igen ladda upp
ja kolla in vätgasdashmusiken
org detta är kategori 5 teknik-tv
okej hittar du oss online men kategori
fem punkter tv trevligt att ha dig här hej
helvete hurdy jag är du här och jag kan inte
hör där du är, jag är dold bakom i
det hemliga hörnet av studion ängeln I
projekt ja det är bra att se dig thang
Nå har vi ett par minuter till
kläm i dina frågor kategori 5 TV
du hittar oss i chattrummet och
skulle gärna se att du säger
hej bra här är en från gym igen och
Jim älskar showen frustrerad på
faktum att jag inte kan tyckas få utställningen
på min tivo serie 3 ah har jag tittat på
Internet kan inte tyckas hitta en
lösa några idéer tack Jim
tebow kräver att vi ansöker om inkludering
på deras tjänst och vi har gått igenom
processen många gånger och och de har
att faktiskt godkänna dig att vara en del av
deras distributionsmekanism så länge jag
hade kontrollerat vi var fortfarande på väg
godkännande på tivo och jag ska visa dig
vad jag ser tivo godkännande begärt och
Det är bokstavligen allt som jag ser dig så
du hörde ja hänga in där begäran
är ute Tebow vet att vi existerar det är bara
det väntar på att de säger ja du vet
vad låter vi få det här programmet på vår
enhet och du vet ibland att det är
ibland är det svårt att komma vidare till
olika enheter men vi gör allt
som vi kan för att försöka se till att
showen är tillgänglig för dig i
Under tiden har vi givetvis andra
mekanismer för dig att kunna titta på
showen och jag hoppas att du kommer att hålla fast
runt och njut av showen men du är
kunna ja i d tack för att du tittade på
sticka runt mm-hmm vi har en annan
fråga den här är från Dennis Kelly
Hej hej Robbie är fientligt territoriumskalv
Krig gratis att ladda ner hmm tack så här
skickades med hjälp av hans blackberry tanke
Jag skulle dela det som är slumpmässigt det är en
intressant fråga för fiende
territoriet var traditionellt alltid gratis
fantastiskt spel det var det var i grunden
föregångaren till eller inte
efterträdare förlåt mig också Wolfenstein ah I
kom ihåg det
så fiendens territorium kom helt och hållet samman
ändra saker så långt som online
multiplayer spel och saker du vet
att vi pratar efter Unreal
Turneringsspel av årets upplaga och
vi pratar som nästa steg och det var
tillgängliga gratis då finner vi ut
fiendens territorium var faktiskt en rättegångsperiod
som de använde för att skapa detta
ultimata online spelupplevelse med
skaka Wars så skaka Wars som en kommersiell
ansökan fiende territorium är fortfarande
tillgänglig gratis så om du vill
den skaka krig spel som du måste betala
för om du vill ha fiende territorium du
kan få det rätt bort från deras hemsida
Den är tillgänglig som en gratis nedladdning och
Det är naturligtvis tillgängligt för Linux och
för windows och mac och det är en
bra spel också det är det är allt designat
att vara ett multiplayer head-to-head vad
Jag ska göra är låt oss ringa den här
ET X för oss ingen fiende territorium katt fem
dot TV / ET nu kommer faktiskt att ge dig
De fria nedladdningarna av fienden
territorium som är ganska coolt det är
verkligen lagt till den knappen till Firefox
idag tacka inhalera det skulle vara bra att
kunna kasta dina webbadresser direkt på
showen ja där går du katt fem prick
TV / ET kommer att ge dig ett fiendens territorium
men inte skaka krig för att skaka krig är
verkligen en kommersiell ansökan
tack, Anna, okej, här är en annan
en från min form och det här är från Larry
och Eli Larry kör ubuntu hej
kategori fem team jag har behov av a
lagringslösning Jag behöver 10 terabyte
av lagringsutrymme som jag kan montera som en
köra jag kollade ut serien på orolig
och jag tror inte att det kommer att uppfylla mina
behöver från vad jag förstår att du inte kan
spänn alla enheter i en stor enhet
har jag fel har du några idéer om
hur jag kan uppnå detta tänker jag
av freenas men jag har inte haft en chans att
kolla in det men Windows-lösningar är
ur min prisklass anser Larry allt
rätt Larry bara en liten
missförstånd med avseende på hur
oroliga verk och jag står fast på sats i
verkligen verkligen älskar min egen rätt server
det är det bara han älskar sin egen jag verkligen
kör det bara, jag behöver inte tänka
om det men det är kommersiellt freenas är
gratis så beror på vad du letar efter
för så långt som det går för att det finns det
den debatten rätt vilken du går
med men du såg rädd att du vet vad det är
gör så hur fungerar det med din 10
terabytes så att du bygger upp den här matrisen till
den punkt där den visar som en 10
terabyte kapacitet låter mig ta upp min egen
betygsätt server här och jag ska visa dig hur
det här fungerar det låter som en hög av
lagring gjorde du
det är så bra det fungerar är det jag hade
att skriva mitt lösenord tre gånger eftersom
Jag kunde inte komma ihåg vad det var men
det är okej jag ska gå till menyn så min egen
raid-servern har en två tre fyra fem
sex sju åtta enheter i den med a
totalt tre punkter en nio terabyte
så du kan få upp till 10 terabyte
om du gillar att helt enkelt använda större
enheter Jag har använt en hel del lite torr är
där lite av storleken på
kör du kan använda deras vet så se
märker att jag har använt en massa billiga
gamla enheter som jag har lagt om
några 320 gäng så min min matris är
ganska små 3,19 terabyte vilket är
faktiskt riktigt stort mer än du vet
det har varat oss så länge och vi har fortfarande
fick mycket utrymme kvar tre 156 spelningar
gratis så det sätt det fungerar är det
nu skapar jag en användarandel till egen ränta
obligationer och vad det gör är det som delas nu
Jag monterar den på min dator som en hård
köra så det visas på min dator som en
enda hårddisk trots att vi vet
orolig har flera hårddiskar så nu
när du sparar något på den enheten
det sparar faktiskt över flera
hårddiskar plus din paritetsdisk så
du har den redundansen också
medan det inte är en enda hårddisk
Det går inte att skapa en volym på en enhet
Tillgång till din dator som en enhet eller
en samba delar väsentligen om det är
hur du vill göra det så till exempel
om du bara skulle skapa det
en körning du kunde men du kanske inte vill ha det
för att göra det kan du hitta det faktiskt
fungerar bättre för att dela upp det
olika aktier låt oss säga att det var bara
ringde rätt så du skapar en del
kallas orolig och det är din ena del
på hela den unraid serveren monterar det
till din dator och det visar
upp som vad som helst du driver monterade annonser eller
vilken monteringspunkt du monterar som och
allt du släpper på som fortsätter
vilken körning som är orolig, tilldelar den till
fortsätt att jämföra pariteten så det gör det
jobba som en kör till dig så det är bara
inte traditionell sats i den meningen av hur
raid skapar faktiskt som en volym a
lite annorlunda men fungerar detsamma
form och användarens synvinkel så långt som det
går så så ge inte upp på rätt jag
tycker att det fortfarande är en bra lösning
för vad du letar efter okej och
definitivt freenas är en annan annan
Bra en helt ny fråga här
från ellicott säker gammal Robbie och
Vänner OS det är en Hillary John här
okej jag måste installera ubuntu lucid på en
dator utan internetanslutning jag har
Iso på en ok och jag hade
lyckades använda den som ett levande system på
den maskinen hur utför jag posten?
installera uppdateringar uppgraderingar och video
förare till exempel utan internet
tillgång är ett sätt att ladda ner en iso
bild som innehåller upp till minuter så
att prata uppdateringar som jag kan styra
Nyinstallerade 0 bluetooth såg du
noodley jag gjorde inte säker jag har ingen aning om
vad jag vill se den slutna bildtexten
vad det var jag sökte av allt bara
så du vet att du får gadget visdom
Guru några idéer som han tycker att Robbie
och vänner låter som ett stort utbud
Visa kommer upp efter det här
väl Hiller sätter bara på henne tutu
nu så borde vi bättre tro det säkert
okej så det finns så många
olika sätt du kan göra det på CD-skivor
är något som är riktigt coolt för
blir apt som mjukvaran Debian
paket som du vill kunna
installera genom att leta upp apt på cd
som finns i förråd på
ett boobrör men det gör ingenting
för dina förare men du vet vad
drivrutiner du behöver för din nvidia chipset
och saker rätt så du kan ladda ner
de från deras hemsida är du inte
kommer att få samma som abouen
nytt system då finns det andra alternativet
att installera det som du vill att det ska fungera på
din dator på en annan dator eller i
en virtuell maskin och använd sedan
clonezilla och gör en i grunden som en
bild av vad du kallar en iso av
den del av mig som är överallt med
kläder Åh skratten bröt min CD, oh jag
bröt låt oss säga att du installerade ubuntu
in i en virtuell maskin och det här är
teoretiskt men det borde fungera
utan att du vet, för att du inte har det
Internet gör det på en dator som har
Internet installera Ubuntu till en virtuell
Maskinen ställer upp det som du vill ha
det får alla dina uppdateringar få allt ditt
programvara som du behöver det kommer inte till
få dina videodrivare att komma ihåg eftersom
Det är ett annat grafikkort men du kan
ladda ner dem från den proprietära
hemsida och sedan skapa en bild med
clonezilla av det och bilden som tillbaka
vidare till det faktiska infödda systemet och jag
ska fungera också det finns olika
sätt att göra det men apt på cd är vägen
för att få appen grejer får få
nedladdningar för drivrutinerna som du behöver
på som nvidia webbplats om det är
och jag är t.ex. grafikkort
så jag hoppas det hjälper det lite
av ett nytt unikt scenario men självklart
Det är alltid du vet att det alltid är
det är alltid mycket enklare bara för dig
vet ta ta systemet någonstans
som har internet låta det springa all sin
uppdateringar får det att ställa upp till den punkten
där den fungerar med internet
och sedan ta det offline det är det
enklaste sätt coolt det är verkligen alla
Tiden vi har ikväll, bevaka mig inte vad
har du gjort med mig måste vara något i
rummet eller något jag tror det ja
ledsen jag klagar inte verkligen du här hostan
ja tack, alla för att vara med oss ​​är
du gör denna show själv nästa helg
mmm förlåt Hilary vad är du okej vad
gör du i stan du är bara
hänger ihop Jag har flykt skolan
tillfälligt om ingen möss klassen pågår
en fälttur jag visste inte att du har varit
på fältresor på college men vi är
kommer att se några av Kanadas vackra
sändningsstudior senare i veckan så
Jag är bara jag är bara kryssning och en i
Nacken av skogen jag alltid älskar att
kom till katt fem så jag är här ja
tack för att du kommer kompisar, ok verkar bra
att ha dig här och vi gav oss en
möjlighet att ge dig din allmänhet
föreläsning som jag tycker är mycket älskad av det
mycket viktigt se denna vision av
klass resa och läraren vård ha en
rep utveckla barnen som håller på den
och efter det är prof men inte
såhär jag hoppas att alla har en
godnatt få dina frågor till oss
bor i kategori 5, don TV hur du kan
maila oss också på vår hemsida
involverad i forumet för att vi har fått
bra nya communityforum på kategori 5
TV skulle älska att få dig inblandad i
det och det
det är mycket roligt och så ser vi en
mycket mer samhällsintresse som är
en stor del av vad det här uppgraderar på
webbplatsen handlade om att få
bli mer involverad i vår
samhället och få vårt samhälle mer
inblandade med varandra och jag tror
Det börjar hända så mycket
upphetsad över att alla har ett bra
nattlabbfläkt Skål gwg gadwal scorpio
55 gå med oss i chattrummet trevligt att se
Scott Alan Pope Cory qui skriva en sång oh
vi behöver verkligen veta att vi bara tänker på
borde göra som en sång en riktig sång en riktig
stödja det okej nedladdningsbart från vår
webbplats bara vi kommer att bli en bra idé
Cat5-låten ja du tittar på en bit
med det kommer vi att lämna dig med det här
ha en bra natt, ta hand om dig bra
vecka vi ses nästa vecka kommer jag vara
här talar jag om tårta jag har tårta jag är
bra för tårta fru Doyle använder jag din
pappa, det finns kokain i det
Åh din knuckle kid var mitt råd nej jag
menade att han skulle kalla dem rosiner rätt
sändning
Jag vill tacka